e agora novos leões vão fugir esses
leões não acredito esse fugido será
ouvido em todo o Brasil tá lance eu
balance e eu ficou todo esquerdo só vive
da esquerda prazer dormir aqui ó eu fico
fiquei um pouco envergonhado poroso pelo
seu povo
o desafio a própria morte bonita será
que Getúlio sentou sei lá ficamos
acreditamos que seria possível unir todo
o país em torno de bons valores e de
bons exemplos afinal ninguém é contra a
bondade o amor o próximo sacrifício por
inocente certo errado Infelizmente há
quem prefira para o diário bem e fazer
pouco dos brasileiros garoto frouxo e
sem futuro a gente como se fosse você do
bem quando na verdade eu passo de uma
criatura imunda cujo o adjetivo que
devidamente qualifica não é outro sinal
de cravo melhor do que isso Conta
vantagem por se considerar melhor que as
outras pessoas mas isso toda só para
esconder a solidão que ele se encontra
quem está consciência consegue conviver
no mundo real com o i***** egoísta e
fresco como esse onde eu cresci ele não
Durava um minuto bobão faça os nossos
Gramados mais uma semana normal no
hospício Brasil e qual é o digo que foi
normal isso significa que o nosso
presidente
tô comendo um novamente cloroquina e um
vídeo que algum integrante do governo
passou vergonha oficialmente ou que
algum religioso fez alguma bobagem fake
News também comeram solta e o passado de
Flordelis continua a vir à tona em
vídeos fotos informações maravilhosas
como comercial de fralda protagonizado
pela deputada que mostraremos aqui nesse
compilado dos piores vídeos da semana e
E aí
e eu vou fazer uma composição aqui eu
admito que eu tava com saudades do
jornalista de alta-performance Osvaldo
Eustáquio vestido como o aspone de
cidade do interior que fica o dia todo
chamando cidadão que pede ajuda o
governo devagar quanto ele mesmo dá
expediente no bar da região o repórter
de alta performance fez uma campanha com
PM capixaba que pretende sepultar Os
Comunistas e socialistas na eleição isso
mesmo sepultar a gente não tá falando da
Banda Sepultura junto com o nosso
Capitão Assumção que é uma referência
não só nosso estado mais uma referência
no Brasil nós vamos sepultar Os
Comunistas e socialistas no estado do
Espírito Santo e eu não desconfio que
eles possam fazer isso mesmo Afinal a
Corporação que ele integra é campeã em
casos isolados que acabam em
sepultamento mesmo né mas nem só
Oi Maria Monteiro e policial apa do
Capixaba vive o Brasil e agora está
confirmado até então geral fala para mim
por élber critica a PM não tem gente boa
Bento nem todos policiais são assim não
copos aguardei uma comprovação por anos
e ela Finalmente chegou por meio de um
policial que gravou um vídeo mostrando
mais teria em Paço de danças típicas do
saudoso bike Black do Palmeiras faça
doação de mantimentos faça doação em
dinheiro nas contas correntes na conta
corrente com essa alta performance ele
mostra que é possível sim existir até
policial anti-gravitacional no momento
espero a prova de que existe policial
anti-fascista Mas jamais imagem melhor
do que a dança da Morte que eles
protagonizaram ali num baile em
Paraisópolis que continue assim esse tem
policial dançarino
a black music no Brasil porque não teria
um padre que se balança em uma rede
enquanto realiza o leilão de uma lasanha
por r$ 140 sua como um Twitter do
caruncho né mas não é até poderia ser
mas não vem ao caso rodar a lasanha por
140 reais para Gilma Aranha Carlinhos
segura lasanha Carlinhos isso de fato
ocorreu na cidade de florânia no Rio
Grande do Norte na legenda do vídeo tá
escrito ali lá cê católica mas as
imagens me induziram a ler Live caótica
o que também é verdade o Brasil pode nos
proporcionar muita tristeza mas alegrias
como esse tipo de conteúdo nem o outro
país já era também o lado Padre aí foi
divertido tem pastor querendo rivalizar
com ele numa verdadeira rinha de
religiosos humorista mas
o humor é involuntário é um culto
Jonatas Câmara de Manaus diz que Satanás
é o pai da esquerda a gente miserável
pastor que admira essa porcaria desse
socialismo é responsável de esquerda é
um forte candidato vai para o inferno
com Satanás que é o pai da esquerda Eu
gostei tanto dessa definição que
surgiram ao pastor que grave uma versão
atualizada do Sucesso o diabo é o pai do
rock do Raul Seixas mais com essa
pequena adaptação o discurso desse
pastor é uma mistura de desumanização
por posição política com manipulação
típica de pastor bolsoninho Agora pensa
no seguinte Imagina isso daí sendo
repetido nos interiores e periferias
esse Brasil estrago é Irreversível junta
com isso o projeto do bolsonaro querendo
criminalizar o comunismo e quando você
pisca tá lá no Porão com o Malafaia e o
Augusto Heleno arrancando as suas unhas
em
o diretório do partido em Fortaleza tá
trabalhando demais segundo Diógenes mais
um daqueles integrantes da direita
histérica cearense o partido estaria com
projetos para liberar a maconha para uso
Recreativo e medicinal Oba você vai
plantar maconha dentro de casa para
fumar esse partida que vai mas ele além
de lá dois são vai colher aí é que
ironicamente do dono aparece de cara
limpa durante o vídeo mas se tiver
Recomendo um moderador de humor eu tenho
alguns aqui posso te indicar porque eu
não considero normal esses gritos
durante um vídeo e uma frase ele acerta
demais vamos atrás e descobrimos que ele
é reincidente fiquem Também com esse
vídeo dele com camisa do Capitão América
bandeira do Brasil nas costas dando um
tiro em uma bandeira do
a Pepê quer voltar para Fortaleza com pt
no lava-jato o vermelho da corrupção e
e o PT quebrou o meu pai se cuida
Paulinho kogos que agora você tem
concorrente à altura no Ceará em é
impossível esperar moderação de fãs do
bolsonaro como próprio Presidente é o
exemplo mais claro da falta de controle
emocional e racionalidade apesar de
passar uma semana mais quieto do que de
costume ele resolveu demonstrar que a
criatividade para elaborar mentiras
ainda está presente na mente dele
durante o vídeo da Live de quinto
Presidente ao mesmo tempo que indica a
cloroquina como um tratamento para o
convívio diz que as vacinas que ainda
estão sendo desenvolvidas não tem
comprovação científica de eficácia isso
ele falou antes da Rússia fazer um teste
ali que está se demonstrando positivo
sabia você não tinha comprovação
científica mas que de forma
observacional
em evidência médica então eu comecei a
falar sobre o que fazer certas perguntas
certo questionamento bota né Vamos
podemos ter responsável uma vacina aqui
não não tem comprovação científica né
Tem comprovação vocês podem três meses
nessa dessas outro país é mas eu tenho
aqui no Brasil nós temos que ver agora
não pode ser irresponsável de colocar
para dentro do corpo de uma pessoa
Magazine mas tentamos assim tranquilo
quem votou no bolsonaro Toma só
cloroquina e introduz ozônio no rabo
quando sair a vacina pessoas que não
gostam do presidente podem tomar
tranquilamente isso foram projeto de lei
eu não vou me opor o que me deixa mais
preocupado no Brasil é que quem escolher
pela vacina pode nem estar tendo a
melhor decisão no tratamento isso porque
a deputada Carla Zambelli maior
puxa-saco do governo bolsonaro mostrou
que a cloroquina é tão eficiente que
curou até
os pacientes que nem sequer tiveram a
convite e ela assim o exemplo vivo disso
ainda tô no 5º dia de covide no sorte
tive a sorte de pegar o modo mais Brando
e principalmente Principalmente Começar
o tratamento precoce depois de passar
dez dias fingindo que havia contraído o
novo coronavírus a deputada foi
desmascarado e pelo próprio hospital
pude festa alegou que ela tem
endometriose profunda realmente tão
parecido com a música do Amado Batista
EA do Judas Priest né mas o que esperar
de Carla Zambelli seria surpreendente
que se por algum motivo ela falasse a
verdade uma única vez ó eu não vou negar
que o caso Flordelis é uma das melhores
histórias de crime já surgida nesse país
vale é que o Brasil tem várias histórias
de crimes que são no mínimo
em casas como o carro lá no jogador
Daniel e do Juninho riqueza no Paraná
mas o da Flor de Lis em desdobramentos
muito mais insanos e inesperados assim
como Marcelinho Carioca disseram nesta
semana que a Flordelis convidava as
pessoas para que elas fossem na casa
dela para fazer um culto né que elas
células cultos que você faz em casa
Porém quando as pessoas chegavam lá não
era culto era orgia isso aí o Marcelinho
Carioca também já fez outras vezes
combinando Vampeta e os amigos dele na
época de Corinthians Além disso novos
depoimentos sobre o cabo dizem que a
Flordelis e os 60 moradores do imóvel em
Niterói falavam a língua do p avançada
dentro de casa pa pa pa pa e a cereja do
bolo nem é isso é que a pastora
confirmou que transou com o Pastor
Anderson do Carmo no capô do carro bem
no dia da morte dele minutos antes do
pastor ser
e ela sobre Talita no capô de um carro
que acabou de chegar em casa quem disse
muito agradável mesmo esse tipo de
fetiche gostou dessas novas informações
sobre o caso flor-de-lis então eu vou
ter que trazer algo que ainda melhor um
comercial de fraldas protagonizado pela
deputada do PSD não sei quantos anos
mais que os arqueólogos de internet
encontro p&o
as músicas sempre ver seu filho feliz o
seu bebê saudade use fraldas descartável
da turminha feliz diferença de mãe e mãe
de 42 filhos não vaza e custa a pouco
fraldas turminha feliz e
e é tão ruim mas tão ruim que
provavelmente fez essa fábrica de
fraldas fale porque eu nunca vi essa
marca na minha vida e olha que eu tenho
dois filhos pequenos em Olha você tem um
cara mais mal caráter e oportunista
nesse país por favor deixe nos
comentários porque eu ainda não entendi
como Luís Ernesto Lacombe foi de bonecão
de Olinda que apresentava os gols da
rodada para um dos maiores fãs do Olavo
de Carvalho o golpe né Na democracia não
não tem não é por aí o caminho é isso é
uma MS é péssimo péssimo para mim a
desorganização também não entende como
ler o texto foi parar no jornal
metrópoles de Brasília e também não
entendi a lógica dessa conversa entre os
dois sobre não existir o coronavírus mas
depois alguém a região um vídeo do lavo
dizendo a mesma coisa e ficou Claro o
Lacombe estava apenas parafraseando o
mestre a pessoa Talvez tenha morrido com
o convide mas não de cor verde
se você não fez uma autópsia detalhada
porque você tem que tem que pesquisar
todos os órgãos tem na verdade fazer um
único caso confirmado de muito bom
coluna vida porque para confirmar você
sabe fazer fazer os ali cada ano Mas
continue assim Lacombe foi da Globo para
Band da Band para RedeTV tá segundo os
passos do Mario frias em breve você pode
estar no governo também claro que Mário
Frias não poderia deixar de estar no
nosso compilado de piores vídeos da
semana até porque ele se esforçou muito
e conquistou aqui a décima posição frias
gravar um vídeo especial para o governo
sobre a série povo heróico em homenagem
aos Sete de Setembro ali contextos
abordagens que me lembram muito
Adolfinho mas deixa para você já parou
para pensar como seria se a gente
pudesse olhar para nossa história assim
do jeito que eu tô olhando para os
objetos aqui nessa sala resposta Minaj
extraordinária e eu sei que você também
deve estar pensando assim mas seria
incrível na mesmo eu assisti E aí ficou
Claro por que que ele não consegue
espaço nem na teledramaturgia da Record
ou do SBT canastrão não consegue
disfarçar a leitura teleprompter e ainda
faz pausas dramáticas que me deixaram em
dúvida se ele está com Alzheimer né E
isso sem contar o Carisma que ele tem um
Carisma típico de elevador de carga
parado sério em algumas pausas
dramáticas que o mar faz eu pensei que
tinham cortado a minha internet ou que
ele tinha morrido Ele simplesmente
congela por ele e pelo seu povo desafio
a própria morte II
e isso sem falar não vou ter o que
parece escrito por um gerador de lero
lero nacionalista criado pelo General
Villas Bôas com esse vídeo ao menos
temos a certeza que não existe o menor
risco do Mário Frias voltar à TV porque
ele tem uma um capacidade completa de
atuação no entanto esse vídeo Mário
Frias me fez lembrar aquela atuação do
Roberto Alvim numa peça que fazia uma
homenagem ao gobbers né pelo menos o
Roberto Alvim era abertamente nazista
festivo e muito melhor ator do que o
marido fez isso aí a gente não pode
negar então se você chegou até aqui já
se inscreve deixa seu like comenta com
partilha e siga-nos nas outras redes
sociais também Instagram Facebook e
Twitter temos os nossos apoios aqui no
primeiro comentário que é muito
importante para a gente continuar
seguindo aí enquanto a gente não for
preso no corpo
e você pode nos apoiar fazer com que a
gente continue lançando às vezes até
três vídeos por dia em essa é a nossa
meta depois a gente dobra e sai todo
mundo perdendo né menos vocês que vão
ter mais conteúdos da galãs feios bom
para vocês todos ainda aí que acreditam
que a cloroquina pode curar mesmo
paciente que não tem um coronavírus eu
só posso te dizer uma coisa não Passarão